Dagbok 5 Fusajiro
Dag 74. Det er noe som har skjedd på romskipet, 
jeg bare merker det. Klarer ikke å finne ut av hva 
det er, jeg har bare klart å finne noen få spor. 
Dagene blir brukt opp til å følge disse og tenke ut 
hva som kan ha skjedd. Har funnet ut at slusedør 
SD2 ble åpnet etter 237 dager, men det er ingen 
forklaring på hvorfor. Jeg har prøvd å komme i 
kontakt med HQ, men det er ikke lenger mulig. 
Det andre sporet er på skapet til Vladimir. 
Det er risset inn et navn «Igor», jeg vet ikke 
hva det skal bety da. Har det noe med Vladimir 
å gjøre, eller er det bare tilfeldig at det er 
det skapet. Jeg vurdere om jeg skal prøve å 
bryte meg inn i skapet for å se om det er noe der. 

Dag 89.
I dag brøt jeg opp skapet til Vladimir. 
Det som møtte meg var overhode ikke det jeg 
hadde ventet meg. Skapet var tomt for gjenstander. 
Det eneste som var i skapet var en setning 
«Jeg er Igor». 
Jeg forstår ingen ting lenger. 