Nå har det gått 87 dager. Dagene går i ett,
jeg har ingen tid å forholde meg til. Står 
opp når jeg våkner og legger meg når jeg blir trøtt.
Tiden har blitt noe som bare er og har ingen med 
hverdagen å gjøre. Jeg har allerede sett ferdig alt  
av filmer og lest bøkene jeg har lyst til. Det begynner 
allerede å bli vanskelig å finne ting å gjøre for å få 
dagene til gå. Lurer på hvordan dette skal gå fremover. 

Etter 176 dager. Livet er rart….. Ingen ting gir mening.. 
Hvorfor gjorde jeg det? Hvordan kunne jeg egt gjøre 
dette mot min bror? Hva var det jeg tenkte på? 
Stakkars Vladimir. Han hadde jo ikke gjort noe galt. 
Hvordan kunne jeg?

234 dager. Livet er tomt, livet er slutt. 
Igor. 