Dagbok 3 Merkel og Jane sin avtale
Kan du tro det?! Merkel vekket meg 227 dager 
før den egt oppvåkningsdagen min. Når jeg fant 
det ut, jeg ble så sint. Etter alle disse årene, 
alt det harde arbeidet, alle tårene, svetten og 
ofrene jeg har tatt så klarer hun ikke et år her 
engang. Pingle, det er det hun er. Helt håpløs. 
Vi hadde en heftig krangel, hun prøvde å forklare 
meg hvorfor hun vekket meg, men ingen unnskyldning 
er god nok for dette så jeg bare ignorerte henne. 
Hun får ha sine problemer for seg selv og ikke 
blande meg inn i dem. Argh! Vi inngikk en avtale 
om at hun skulle få gå til dvale igjen nå og ta 
sine 227 dager til når jeg egt skulle ha vakt. 
Så nå har jeg 592 dager her. Helt alene. Gleder meg! 
