Spillprosjekt Vår 2015 Story
Erik, Håvard og Sondre

Story Line
Forskere har oppdaget en barriere som omslutter alt vi hittil har kunnet observere i verdensrommet. Det virker som den har form som en kule og omslutter den delen av verdensrommet vi kjenner til. Ved bruk av avanserte teknologi har forskere klart å lokalisere et punkt i denne barrieren som skiller seg ut. Det virker som en mulig portal til den «andre siden». Forskere har også klart å bevise at det eksisterer andre levende organismer på den andre siden av denne barrieren. 
Verdensbefolkning står overfor store problemer, livet på jorden har blitt vanskelig. Den globale verdenskomiteen har bestemt at seks utvalgte mennesker fra seks forskjellige supermakter skal legge ut på en reise til barrieren for å lære mer om hva som er på den andre siden og forhåpentligvis redde menneskeheten. 
De fem utvalget er Fusajiro fra Kina, Vladimir fra Russland, Jane fra Canada, Tarfah fra Sør Afrika, Steve fra Australia og Merkel fra Tyskland. De skal legge ut på en reise som dekker 23 lysår. I løpet av denne reisen skal de forske på barrieren og prøve å lære mer om den. De skal ligge i dvale 4 om gangen, mens en av dem fortsetter med forskningen og holder vakt over de som ligger i dvale. 365 dager våken og 1000 dager i dvale. 


Resten av Story Line
Vladimir tar sitt eget liv. Det kommer frem at Vladimir ikke var Vladimir, men hans tvillingbror Igor. Igor hadde blitt misunnelig på sin bror og drept han i et forsøk på å bli med på reisen. Han gled rett inn i miljøet med de andre og spilte rollen sin veldig bra, men han klarte ikke å holde på skyldfølelsen lenger og tar dermed sitt eget liv om bord på romstajonen. 
Romskipets dødmannsknapp utløses og Merkel vekkes fra dvale. Hun finner Vladimir død i et av rommene og forstår ingen ting. Hun kontakter rombasen på jorden med følgende beskjed. «Huston we’ve got a problem! Vladimir is dead». Hun får beskjed om å fortsette på reisen og dumpe liket av Vladimir i verdensrommet. Hardt og brutalt. Merkel synes dette var en tøff avgjørelse og likte ikke helt hvordan reisen hadde utviklet seg. Hun vekker dermed Jane for å ha noen å prate med. Jane som er dedikert til denne reisen med hele sitt liv synes ikke det var en god løsning å vekke henne fra dvalen. Stemningen mellom de to er dårlig og Merkel går tilbake til dvalen etter en avtale med Jane som gikk ut på at Jane skulle ta resten av vakten hennes, men da måtte hun da hennes igjen senere. 



Sammendrag:
* Igor (Vladimir) dreper seg selv
o Dagbok 1
* Merkel vekker Jane
o Dagbok 2
* Jane og Merkel inngår en avtale
o Dagbok 3
* Merkel går i dvale
o Dagbok 4
* Jane vekker Fusajiro
o Dagbok 5
* Asteriode treffer romskipet og tar med seg Fusajiro
* Romskipet vekker ingen etter dette
* Merkel blir vekket når egt Jane skulle ha hatt vakt for å ta den. 
o Dagbok 6
* Merkel utnytter situasjonen med at Jane er i dvale til å drepene henne ved å ta ut strømmen til kammeret hun ligger i. 
* Merkel blir helt gal etter dette og utvikler seg en gal drapsperson
o Dagbok 7
* Du våkner. Lykke til 


Dagbok 1 Igor (Vladimir)
Nå har det gått 87 dager. Dagene går i ett, jeg har ingen tid å forholde meg til. Står opp når jeg våkner og legger meg når jeg blir trøtt. Tiden har blitt noe som bare er og har ingen med hverdagen å gjøre. Jeg har allerede sett ferdig alt av filmer og lest bøkene jeg har lyst til. Det begynner allerede å bli vanskelig å finne ting å gjøre for å få dagene til gå. Lurer på hvordan dette skal gå fremover.

Etter 176 dager. Livet er rart….. Ingen ting gir mening.. Hvorfor gjorde jeg det? Hvordan kunne jeg egt gjøre dette mot min bror? Hva var det jeg tenkte på? Stakkars Vladimir. Han hadde jo ikke gjort noe galt. Hvordan kunne jeg?

234 dager. Livet er tomt, livet er slutt. 
Igor. 


Dagbok 2 Merkel
Merkelig, oppvåkningsdagen skulle vært dag 365 på reisen, men ifølge dataen har vi bare vært på reise i 234 dager. Lurer på hva Vladimir har tenkt på 

Det har skjedd noe fryktelig. Vladimir er død, jeg fant han bare liggende i gangen, helt livløs. Jeg har kontaktet HQ som sier at oppdraget må fortsette og at jeg bare skal dumpe Vladimir ut i det tomme rommet. Jeg vet ikke om jeg klarer det, han stirrer bare opp på meg med de tomme og livløse øynene sine. Selv om jeg ikke kjente han noe godt, føler jeg at det stikker i magen og klumpen i halsen blir større akkurat som når pappa døde. 

Dag 402. Øynene, de tomme, livløse øynene. Stirrer, Stirrer, de bare stirrer på meg, hele tiden. Kan ikke få de ut av hode! FÅ DE VEKK! 

503
I dag vekket jeg Jane, jeg klarte det ikke lenger. De øynene, de de de jager meg.

Dagbok 3 Merkel og Jane sin avtale
Kan du tro det?! Merkel vekket meg 227 dager før den egt oppvåkningsdagen min. Når jeg fant det ut, jeg ble så sint. Etter alle disse årene, alt det harde arbeidet, alle tårene, svetten og ofrene jeg har tatt så klarer hun ikke et år her engang. Pingle, det er det hun er. Helt håpløs. Vi hadde en heftig krangel, hun prøvde å forklare meg hvorfor hun vekket meg, men ingen unnskyldning er god nok for dette så jeg bare ignorerte henne. Hun får ha sine problemer for seg selv og ikke blande meg inn i dem. Argh! Vi inngikk en avtale om at hun skulle få gå til dvale igjen nå og ta sine 227 dager til når jeg egt skulle ha vakt. Så nå har jeg 592 dager her. Helt alene. Gleder meg! 

Dagbok 4 Jane 
Dag 34. I dag mistet vi kontakt med HQ, ikke lenger mulig å kontakte med. Vi er fra nå av helt alene. 

Dag 592. I dag skal jeg vekke Fusajiro. Reisen har vært lang, men jeg har kost meg. Levd livet her i rommet. Det er så fascinerende å bare se ut vinduet. Dagene har bare forsvunnet i intet, bokstavelig talt. Har verdsatt alle dagene og timene her opp. Gleder meg til neste vakt. 

Jane

Dagbok 5 Fusajiro
Dag 74. Det er noe som har skjedd på romskipet, jeg bare merker det. Klarer ikke å finne ut av hva det er, jeg har bare klart å finne noen få spor. Dagene blir brukt opp til å følge disse og tenke ut hva som kan ha skjedd. Har funnet ut at slusedør SD2 ble åpnet etter 237 dager, men det er ingen forklaring på hvorfor. Jeg har prøvd å komme i kontakt med HQ, men det er ikke lenger mulig. Det andre sporet er på skapet til Vladimir. Det er risset inn et navn «Igor», jeg vet ikke hva det skal bety da. Har det noe med Vladimir å gjøre, eller er det bare tilfeldig at det er det skapet. Jeg vurdere om jeg skal prøve å bryte meg inn i skapet for å se om det er noe der. 

Dag 89.
I dag brøt jeg opp skapet til Vladimir. Det som møtte meg var overhode ikke det jeg hadde ventet meg. Skapet var tomt for gjenstander. Det eneste som var i skapet var en setning «Jeg er Igor». 
Jeg forstår ingen ting lenger. 

Dagbok 6 Merkel
Dag 3. Jeg har brukt de tre første dagene min på å finne ut hva som har skjedd nå. Jeg antar at romskipet har truffet en asteroide. Vi mangler deler av romskipet og jeg kan ikke finne Fusajiro noen steder og mistenker at han kanskje var i den delen av romskipet. Dette er fryktelig. Først Vladimir, så Fusajiro. Jeg, jeg klarer ikke dette mer. Dette må ta slutt, dette kan ikke fortsette. Nå er det ikke lenger øynene til Vladimir som følger etter meg, men sjelen til Fusajiro. Jeg føler han på kroppen, skrike av smerte. Og Jane, med sine fantastiske holdninger og dedikasjon til dette oppdraget, gud jeg hater henne. Mis Perfect, åneida. Jeg vet hva du egt er. 
Jeg ser henne for meg, ser henne ligge der, livløs på bakken. Akkurat slik hun fortjener det. 

Jane. Jane. Jane. Flink Jane, snille Jane. Hade Jane… 

Dagbok 7 Merkel
Døden kommer til oss alle engang. Du må bare dø, det er det eneste livet kan love deg. Dø… Døden er nok er rolig sted, tror de liker å være døde. 


Hva skjer nå? Hva handler spillet om?
Hendelsesforløp etter at du har våknet opp:

Oppdrag:
1. Lokaliser Jane
a. Du må finne ut hva som har skjedd med Jane, hun skulle møte deg etter oppvåkning
b. Du finner henne der hun ligger i dvale
i. Hun er død, strømmen er tatt ut av kammeret
2. Lokaliser dataen og få en oppdatering på reisen 
a. Her får du vite at deler av romskipet mangler
i. Kontrollrommet er uten strøm
1. Dette må du fikse ved å finne disse delene (her er det bare å byttet ut delene med noe som kanskje passer bedre)
a. Strøm ledning
b. Sikring
c. Generator
b. Hvem som ligger i dvale
i. Jane – not responding
ii. Vladimir (Igor) – Awake
iii. Merkel – Awake
iv. Fusajiro – Awake
c. Hvor lenge du har vært på reise
3. Finn Vladimir, Merkel og Fusajiro
a. Er bare Merkel som er i live
b. Når du finner Merkel
i. Hun virker gal og prøver å drepe deg (kommer mer her)
4. Finne delene til kontrollrommet
5. Reparer kontrollrommet
6. Oppdater pcen og se om det er flere feil ved romskipet
7. Her kan vi legge inn flere ting hvis vi ønsker
8. Under reisen er det mange oppgaver som skal bli gjennomført
a. Forskningsprosjekter et rom for hvert prosjekt. 
i. Planter
1. Må vannes, hvis de blir vannet 3 ganer får du en achievement.
ii. Sorte hull
1. Kjør tre datasimuleringer - Achievement
iii. Gravitasjon
1. Kjør tre datasimuleringer – Achievement 
b. Finn alle lagrene
i. 5 stykker – achievement
ii. Fyller opp mat til fult, får litt skudd og bandasje per lager
c. Vedlikehold av motorrommet
i. Ved tre vedlikeholdsrunder får du en achievement
d. Finne alle sidene fra dagbøkene
i. Ved funn av alle sammen – achievement 
e. Drepe Merkel 
i. Achievement
9. 
10. Du får valget – fortsette oppdraget eller å dra hjem til jorden
a. Hvis du fortsetter oppdraget er spillet over
b. Hvis du velger å reise hjem til jorden må du få tak i alle passordene til de forskjellige medlemmene av gruppen. For å endre rute må alle taste inn sitt eget passord. 
i. Passordene vil bli funnet i dagbøkene underveis?
ii. Eller andre måter






Når du våkner ser du et rødt blinkende lys som indikerer at det er noe galt. Du har blitt vekket på den rette dagen, men Jane som skulle vekket deg er ingen steder å se. 
Du starter med å lete etter Jane, men finner fort ut at hun fremdeles ligger i dvale og at strømmen er tatt ut. Hun er dø
Du bestemmer deg for å finne grunnen til det røde lyset og finner ut at deler av romskipet er borte. 
Du møter Merkel, hun er gal og prøver å drepe deg. Du unngår henne og går videre.
Det blir en kamp om å holde seg selv i livet, du må finne en måte å snu romskipet på å komme deg tilbake til jorden. Oppdraget har mislykkes, du må overleve. Finn kontroll rommet og få skipet på riktig retning. Drep Merkel og kom deg trygt til jorden. 


